Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le retour de Phoenix=
=Épisode 23=
Votre Altesse.
Rapport d'informateurs de la Garde impériale.
L'ambassadeur envoyé
par le roi Liang de l'État de Qi
n'est pas le dix-septième prince.
Je crains que la délégation n'ait été remplacée.
En outre,
Regardez la délégation à l'extérieur.
Ils sont tous de construction robuste.
Ils n'ont pas l'air
de diplomates érudits.
Ils ressemblent davantage à
guerriers hautement qualifiés.
Concernant l'incendie du palais de Weiyang,
depuis que tu t'es échappé,
Il était tout à fait normal
d'en informer Sa Majesté et moi-même.
Te voilà de retour, soudainement.
Le moment
est plutôt opportun, n'est-ce pas ?
Votre Altesse, insinuez-vous que
que vous doutiez de mon identité ?
Pourquoi n'en douterais-je pas ?
Après ce grand incendie,
Tu as disparu sans laisser de trace,
laisser circuler des rumeurs calomniant
la famille royale et la traitant de traître.
Te voilà soudainement apparu,
cherchant à reprendre le contrôle de l'État.
Comptez-vous
trahir à nouveau la nation ?
Votre Altesse, vos paroles
sont pleines d'insinuations.
Se pourrait-il que vous soupçonniez
que je complote secrètement
avec la Grande Princesse,
et que nous avons l'intention de dessiner
Des épées contre l'État de Chen ?
je
Ne partagez jamais un verre
avec ceux qui sont sur le point de mourir.
Je ne gaspille jamais mes mots avec des imbéciles.
Avant aujourd'hui,
Le trône appartenait à Chen.
Après aujourd'hui,
Il se peut que non.
La Grande Princesse a commis un acte de trahison.
Les preuves sont irréfutables.
N'épargnez personne !
Tuez-les tous !
- Attaquez !
Dame Xie, pourquoi êtes-vous ici ?
Avec tout ce qui se passe,
Je devais venir.
En cas de crise,
Nous devons rester unis.
Votre Altesse, nous sommes en infériorité numérique.
Trouvons un endroit sûr.
- Allons-y.
- Allez.
Venez, Votre Altesse.
Ne les laissez pas s'échapper !
Jin Xiu !
Votre Altesse, allez-y !
- Non, non !
- Allez-vous-en maintenant !
Jin Xiu !
Vous n'avez pas peur du feu ?
Feu?
J'ai eu peur autrefois.
Mais les feux de l'abîme
Ils n'ont pas pu me brûler vif.
Que peut me faire maintenant le feu terrestre ?
Je n'y crois pas.
Je n'y crois pas !
Sheng Yunlin.
Sais-tu que je déteste
Votre attitude intrépide et téméraire le plus ?
Nous sommes toutes les deux des femmes,
Alors pourquoi dois-je toujours être contraint ?
Chaque chemin que j'ai emprunté menait à une impasse.
Et toi?
Depuis ta naissance,
Tu étais une princesse libre de toute contrainte.
Pourquoi?
Savez-vous
Depuis combien de temps suis-je piégé
dans cet endroit ?
L'eau à Yeyou Court était glaciale.
Même plus tard,
lorsque je suis devenue princesse régente,
Je me réveillais encore en sursaut, terrorisée
par des cauchemars.
à propos de cette eau.
Tout ce que vous voyez maintenant
c'est ce que j'ai accompli
en marchant pas à pas sur des lames de couteau.
Et toi?
Quand j'ai été enseveli sous les flammes,
où étiez-vous?
Ton précieux frère,
que tu as si soigneusement protégé,
savez-vous
Il a donné son approbation tacite ?
Il voulait que tu simules ta mort.
Il voulait changer votre identité
et vous épouser.
Sans son approbation tacite à l'époque,
Cela ne se serait pas déroulé aussi facilement.
Maintenant vous le savez.
Vous le regrettez maintenant ?
Je ne regrette rien.
Huo Wan, je ne regrette rien.
Pour survivre,
Chen Yu doit être le nouvel empereur.
Même si ce n'était pas lui,
L'État Chen ne pourrait jamais
être remis à votre famille Huo.
Huo Wan
Sais-tu pourquoi je t'ai choisi ?
comme épouse
du nouvel empereur à l'époque ?
Pas seulement parce que tu es
la fille du chancelier Huo,
mais parce que
Tu es sage et calme.
Je pensais à l'harmonie
entre l'empereur et l'impératrice
Cela ferait une belle histoire.
Sinon,
Vous devriez tout de même tracer votre propre chemin.
Mais je me suis trompé.
J'ai eu tort.
Vous vous êtes retrouvé piégé
dans cette cage dorée.
Ce harem de l'État de Chen
c'est un repaire de démons mangeurs d'hommes !
Croyez-vous que seule l'impératrice soit folle ?
Sa Majesté est pire.
Il sait que vous êtes la Grande Princesse.
Il ne laissera jamais Xie Fei
vivre dans ce monde.
L'une d'elles est la famille.
L'autre est adorée.
Sheng Yunlin, dis-moi.
Dites-moi comment choisir
sans perdre ni l'un ni l'autre !
Huo Wan
C'est ça votre excuse pour la trahison ?
Soyez indulgent envers vous-même.
Tu crois que j'ai perdu contre toi ?
Non.
J'ai été vaincu par le destin.
Perdu pour la fortune.
Et prisonnière des chaînes de la féminité.
Tout le monde veut ma mort.
Bien!
Viens te battre !
Vous me rejoindrez tous dans la mort !
Tu ne peux pas me tuer.
Je posséderai
pouvoir suprême.
Huaiyong.
Cette fois,
Je suis là.
L'impératrice a comploté une rébellion
avec le roi Liang,
Tués par la Garde Impériale
et l'armée Sheng.
Wei Ling va éclaircir
Tous les traîtres restants
d'ici demain soir.
Oui.
Le Grand Précepteur Xie a conspiré
avec l'Impératrice,
ils tentent de m'assassiner
et de s'emparer du pouvoir.
Son ambition traîtresse est flagrante.
L'impératrice avait raison.
Je ne supporte pas Xie Fei.
Nul sous le ciel n'aura
Ce que je ne peux posséder.
Votre Altesse.
Quoi?
Sa Majesté ne me le permet même pas.
pleurer mon mari décédé ?
Votre Altesse,
Lady Yunfei était la fiancée de Xie Fei.
Pas toi.
Vous détenez le titre de Grande Princesse.
Escorter le cercueil d'un traître
est une violation des convenances.
Veuillez retourner au palais avec moi.
Votre Altesse, réfléchissez-y à deux fois.
Si vous allez plus loin,
Comment la famille Xie peut-elle être épargnée ?
Sa Majesté a dit
La famille Xie s'est rebellée.
et Xie Fei fut exécuté.
Les Xies sont simplement exilés
à la frontière,
non exterminé.
Si vous persistez dans votre attitude de défi,
la famille Xie
seront complètement anéantis.
Votre Altesse, veuillez revenir.
Tout mon clan
Il s'incline en signe de gratitude
pour la clémence de Sa Majesté.
Bonne fille,
Vous avoir dans la vie de mon fils, c'est précieux.
C'est suffisant.
Prends soin de toi.
Aller!
Votre Altesse.
???Se souvenir l'un de l'autre???
L'amour ne peut s'éteindre.
Laissez-moi partir !
Huaiyong!
???Un vœu longtemps caressé???
???Réécrivez ces pages déchirées???
Le vent se lève, la neige tombe.
???Teindre de rouge un remords sans fin???
Aucun regret quant aux décisions prises.
Laissons le jeu se dérouler.
???La tristesse et la joie entremêlées???
???Pourtant, nous ne pouvons échapper au karma???
???Déplorez cette vie éphémère???
???Si insaisissable???
???Tellement indistinct???
???Ressentir les adieux???
???Se souvenir l'un de l'autre???
L'amour ne peut s'éteindre.
???Refusant d'accepter???
???Réécrire l'histoire???
Et je prie.
???Un vœu longtemps caressé???
???Dans un état second???
???Soudain, on replonge dans ces années-là???
???Comme je voudrais revivre mes anciens rêves???
???Réécrivez ces pages déchirées???